muy buenas qué tal estáis mis queridos
Amantes del corazón qué tal está mi
gente del Canal Bueno hoy os traigo un
vídeo de esos que os gustan tanto de
hemeroteca vale Y he decidido hacer este
vídeo Pues porque esta semana ha vuelto
a salir a la palestra María Patiño
señalando a los demás no sé qué no sé
cuánto Y yo que me conozco la historia y
con la ayuda de mi colega Paola calvo
que es seguidora de este canal Te mando
un beso Paola te debo una pues os voy a
poner toda la información completita
para que nadie os lo pueda discutir vale
para que María Patiño no vaya por ahí
señalando a nadie y señalando a los
demás de cómo hacen su trabajo y eso que
aquí voy a tratar la mentira de los
carteles vale la imputación de un hecho
que era falso que ella le hizo a Rocío
flores y Antonio David porque le dio la
gana con pleno conocimiento de que
estaba mintiendo No me voy a meter en
más cosas eso ya lo dejaré para otro
vídeo porque hay por ahí un episodio que
recuerdo de cómo se inventó unas
palabras que Rocío Jurado sabiendo que
murió y no le puede desmentir se inventó
por toda la cara unos hechos cuando
también se lo estaba inventando con
pleno conocimiento de que era una
fantasía vale las últimas palabras que
Rocío Jurado le dijo a ella cuando está
grabado ese momento y no le dice eso
vale Pero bueno eso Si queréis para otro
vídeo vale hacérmelo saber en la caja de
comentarios y os dedico otro vídeo para
eso en los siguientes días de este os
voy a pedir vale sé que siempre lo pido
pero en este os voy a pedir un
empujoncito os voy a pedir eh que me
ayudéis porque claro estas difamaciones
que estas gente hicieron en ese programa
Pues en su día tuvieron muchísima más
difusión de la que podemos tener
nosotros estamos hablando de que aparte
de la audiencia que tuviera ese programa
todos los medios que estaban en contra
de Antonio Avis se hicieron eco prensa
digital un montón de gentusa en Twitter
y en redes no entonces pues sería
conveniente que esta recopilación que me
voy a currar en este vídeo y que os voy
a explicar Pues que tuviera mucha
repercusión entonces suscribiros que es
completamente gratuito dle A Like
botoncito de like así el vídeo se
comparte más y si podéis darle al botón
de compartir [__] el enlace compartirlo
en vuestros grupos de WhatsApp de
Facebook en Twitter en todas partes Pues
la verdad es que sería de mucha ayuda
vale si le pegamos una apretón Pues que
la verdad predomine os digo Cómo
comienza la historia y esto por si hay
alguien que se pierde el contexto y
demás Pues básicamente es la historia de
los carteles hay una mañana que amanece
en Málaga Rocío flores y se encuentra
que en su barrio en la puerta de su casa
y por lo visto por el camino no para el
colegio de su hermana peque
Pues hay gente que están retirando para
que no lo vean los niños carteles de la
fotografía de su padre con la palabra
maltratador abajo Rocío flores p una
denuncia esta noticia la dan exclusiva
Marta riesco en el programa Ana Rosa
socialite como es de la fábrica de la
tele pues evidentemente puso en duda que
hubiese carteles puso en duda de hecho
sacó hasta vecinos diciendo que no
habían visto ni un cartel por el barrio
Vale qué es lo que pasó pues que de
repente a María Patiño una mañana se le
ocurre Bueno mañana mediodía en el la
hora en la que echaban socialité se le
ocurre Pues mira voy a dar una exclusiva
además si veis por aquí el cartel no sé
si llegáis a verlo Antonio David nadie
les quiere perjudicar la imagen se está
victimizando no exclusiva de María
Patiño O sea ya no siendo colaboradora
que esto ya siendo colaboradora me
parecería patético
sino siendo presentadora tía siendo
presentadora además de varios programas
de la fábrica de la tele pero es que el
socialité es el suyo da la exclusiva en
socialité y además con rotundidad
tenemos un juicio
existe un juicio y todos tenemos acceso
a verlo donde hay cámaras de seguridad y
testigo que han dado por probados que es
Antonio dael que pega los carteles y
además fueron tres o cuatro carteles
increíble han aparecido en Málaga donde
se le señalaba como maltratador y
cuestionamos que a pesar de la
investigación que realiza nuestra
compañera Laura ryer investigación
cuidadito con el FBI prácticamente
encontramos dos tres carteles pero
ninguno más encontraron dos tres
carteles Porque todos los carteles los
dejaron ahí en una esquinita para cuando
llegase socialite vale lógicamente hubo
un
juicio Donde fueron a testificar vecinos
fíjate tú lo complicado que es que y
bastante improbable que testigos vayan a
testificar en contra de Antonio avid
para decir que los ha pegado él porque
eh lo primero porque es mentira porque
Antonio avid estaba en Madrid ahora lo
Vais a ver pero es que además si Ros
flor es la que está poniendo esa
denuncia
eh qué sentido tiene que lleve testigos
que vayan en su contra eso tendría que
ser que la policía fuera a investigar y
preguntarse a los vecinos y dijera Pues
mira fue Antonia vi pero lo veo bastante
complicado la verdad Donde había cámaras
de seguridad cámaras que están cerca de
donde estás tú ella sabe hasta dónde
están las cámaras vale O sea ella la
firma con esta r anño David era la
persona que colgaba esos dos o tres
carteles para señalarlo como maltratador
estamos hablando de un perfil de una
person é solo se pega los carteles por
el barrio de de camino al colegio de su
hija vale llamándose a sí mismo
maltratador y a la María Patiño que es
conocedora y plenamente consciente O sea
no es decir manda una información falsa
melancola no no no no es que ella es
conocedora de que lo que está diciendo
es mentira porque dice que tiene los
vídeo que lo ha visto vale que tiene
todo que tiene la documentación y como
no existe pues podemos llegar a la
conclusión de que se lo está inventando
sabiendo que se lo está inventando vale
Y encima Tiene el morro de decir esto al
final
haid la hasta Ah de engañarnos a muchos
sea está diciendo que ant tiene la
capacidad de engañarnos a muchos De
darnos informaciones contradictorias qué
morro tío qué morro Cómo vas a decir eso
vale Esto bueno lo repite en varias
ocasiones durante el programa es la
exclusiva del
día
moduser dav
flores
montan el show María qué me estás
diciendo que es el propio Antonio davier
que lo hace el que imprime es esos
panfletos esos carteles y los pega él
mismo por la calle por esta calle por
donde estamos Yo solamente te digo que
estamos hablando de un juicio y que tú y
cualquier compañero tiene posibilidad de
Acceder al resultado todos los
compañeros tienen posibilidad de Acceder
al resultado de ese juicio menos ella
vale porque si tenías acceso María lo
podías haber visto antes de dar la
exclusiva o sea estás mintiendo y te lo
estás inventando Porque te da la gana
sea es que ni siquiera entiendo el
motivo no sé la motivación si es
pelotear tanto a los jefes porque antes
se había puesto a criticar a Rocío
Carrasco y era para compensar yo es que
a María Patiño lo que le he estado
notando es que ella iba en contra de
Rocío Carrasco Durante los primeros
episodios del documental esto es falso
Fidel es un mentiroso Rocío Carrasco no
está diciendo la verdad yo conozco esta
información de chipiona lo que está
diciendo Rocío Carrasco se lo está
inventando y Y entonces luego ha querido
como ser la más pelota vale o sea la
primera la que más se moja la que más
defiende a la fábrica como compensando
Entonces yo creo que aquí se le fue la
mano compensando qué es lo que pasó pues
que Antonia vi la retó a que bueno si
tenía esos vídeos Y esa documentación
que la saque dueños y productores de la
fábrica de la tele Óscar Cornejo Adrián
Madrid María Patiño os reto para que en
un plazo de 48 horas le mostré a vuestra
audiencia El número de juzgado donde se
ha celebrado el juicio el día que se
celebró el juicio las declaraciones de
esos testigos que están en el juicio las
imágenes de las cámaras de seguridad
cercanas a mi domicilio donde decís que
soy yo el que se ve colocando los
carteles esos folletos con mi cara y con
la palabra debajo maltratador
mostrárselo a vuestra audiencia pero no
lo Vais a hacer sabéis por qué Porque
jugáis con la mentira
con la difamación no lo van a hacer y no
lo han hecho porque no existe o sea no
pueden mostrar algo que no existe pero
es que para más vale al día siguiente al
día siguiente lejos de rectificar lo
vuelven a confirmar vale vuelven hacerse
eco de la exclusiva Del día anterior en
el mismo programa ayer mismo en este
mismo punto en este mismo programa tú
María Patiño dabas un bombazo según una
información que tú tienes documentada eh
Antonio habría sido el causante esto en
Twitter se había liado toda la gentusa
estaba haciéndose eco de una noticia
falsía vale de imprimir y pegar los
carteles los que se le acusaba de
maltratador Con qué objetivo Pues con el
único objetivo de dar pena victimizarse
okay día siguiente no solamente no
rectifican sino que lo vuelven a firmar
Resulta ser que llega eh Antonio David
le pone una querella vale eh le pone una
querella penal por injurias y calumnias
no solamente a María Patiño sino que si
no recuerdo más que además yo tuve
conocimiento de esta querella en esa
querella si no recuerdo mal estaban
también los dueños de la fábrica de la
tele La Movida Es que después de las
diligencias se decide que se se impute
un delito de injurias con publicidad
vale con publicidad es porque está hecho
en un medio eh de difusión La Movida es
que cuando tú pones una querella vale tú
puedes poner una querella y tú dices
Mira yo considero y creo que contra mí
se han hecho estos delitos este este
este y este y luego el juez Pues dice
pues yo Considero que este no por
ejemplo en el tema de la operación de
luz se se se desestimó el cohecho vale o
sea en el tema de la operación de luz e
se se quitó el delito de cohecho vale Y
el que el que se está investigando ya
solamente es la revelación de Secreto
Entonces en este caso pues yo
personalmente pensaba que iba a tener
recorrido el tema de la calumnia porque
claro aquí no es que estén llamando
Antonio David mentiroso no lo están
acusando es un liante un montajista un
mentiroso No claro Es que aquí se habla
de Rocío flores poniendo una denuncia en
la policía entonces aquí ya estás
imputando un delito una denuncia falsa
pero bueno eh Como a lo mejor no lo dice
Rocío flores fue Y puso una denuncia
falsa que me suena que sí vale que que
dejó caer que Antonia AB utilizó una vez
más su hija para que su hija fuera la
que se manchara las manos pero bueno al
final tenemos que respetar lo que se ha
decidido vale Y es que se imputa un
delito de injurias con publicidad ya con
la querella puesta Rocío flores pues
hizo una serie de comentarios no
reprochándole a María Patiño pues lo
mentirosa que es Y entonces ahora de
repente María Patiño que había hecho
después de haberlo repetido varias veces
en socialite y la exclusiva no de su
programa No si veis ya la cara aquí es
diferente por lo visto en sálvame una
tarde en mitad de un programa o sea vete
tú a saber en qué momento lo mismo
estaban hablando del pan que estaban
hablando el bocadillo o la palmera que
se estaban comiendo y hizo ahí el
comentario no y pasó desapercibido No no
como la exclusiva que fue la exclus ia
del día en socialité se hicieron eco
todos los medios todas las páginas las
repitieron al día siguiente no no no no
en otro programa por la tarde María
Patiño hizo un comentario no y le están
reprochando a Rocío flores que hay que
ver que no se enteró Vale pues claro
Rocío flores está viendo tele5 24 horas
con todo lo con todo lo que había ahí
que tú al principio cuando ocurre todo
lo de la pegada de los carteles dices
que se había realizado un juicio qué
vergüenza que tengas que eh quedar de
mentirosa y que mira que está ahora la
reportera dici que tú dijiste esto pero
que era mentira vamos y estés ahí con la
cara el 3 de noviembre de 2021 Claro que
ellos se creen que no les va a pasar
nada ellos se creen con impunidad voy a
decir esto voy a decir otro
rectificado la información nueva y que
ese juicio Todavía no se ha celebrado
que rectifica que rectifica entonces por
qué Rocío Gloria Camila no han visto
esta segunda parte en la que tú
rectification básicamente porque la hizo
en otro programa en un momento super
Random o sea en un programa de por la
tarde que dura 4 horas y lo haría entre
medio de un par de comentarios sin
importancia y nadie se hizo eco o sea Ay
hay que ver por qué Gloria Camila y
Rosillo Flores no no se han dado cuenta
de tu rectificación Pues porque fue en
otro programa y no tuvo la misma
difusión claro o sea es como si yo te
digo que aquí yo te imputo un delito y
ahora mañana en una historia de
Instagram mientras que estoy hablando de
eh los refrescos que me bebo pues te
digo Ay Por cierto al final lo que dije
era mentira y sigo hablando del refresco
hombre no no se puede tener tanto morro
eh
efectivamente el procedimiento está en
marcha y la investigación también y
además Mira cómo lo dices Sabes O sea no
lo dice como diciendo me equivoqué la
información que di Fue mentira eh di una
exclusiva falsa Esto no es así no hay
cámara no hay testigo o sea dice bueno
que tengo que decir una cosa tengo que
darle unos maíz a a lo que dije el otro
día eh efectivamente la información está
en marcha O sea hay una investigación en
marcha también estoy qu sabes dándote
dándote las de qué dándote las de qué si
hace un mes decía lo contrario y
defendías Antonio David 3 de noviembre
de 2021 María Patiño rectifica y asegura
que el polémico juicio contra Antonio
David Por los carteles o sea eso es una
rectificación no se ha celebrado la
periodista dice que la investigación
Todavía está en marcha poco más de dos
meses han pasado ya desde esta
corrección una intervención de nuestra
presentadora que parece que Rocío Flores
no ha visto vamos ni Rocío flores ni
Ninguno de los medios que se habían
hecho Eco De lo primero ni Rocío flores
ni nadie vamos es que nosotros sabemos
esto de hecho por Este vídeo de selit
dándole difusión a la rectificación
porque pretenden curarse en salud con
esto dijo también imputó un delito a mi
padre diciendo que ella tenía pruebas
donde salía un vídeo de mi padre
poniendo los carteles que ya sabéis que
aparecieron en nuestro Barrio con la
palabra maltratador también dijo que se
había celebrado un juicio Es cierto que
en un principio María dijo que había
habido juicio exactamente esta noticia
se da el día 30 de octubre de dijo que
había habido juicio y que había cámaras
de seguridad que podían comprobar donde
estaba anton and los carteles y que
había testigos que lo vieron y que todo
el mundo podía acc ceder al resultado O
sea no es como que dijo Bueno creo que
habí juicio no no no no lo dijo con
total rotundidad 2021 lógicamente hubo
un juicio Donde fueron a testificar
vecinos Donde había cámaras de seguridad
y que acreditaron que Antonio David era
la persona que colgaba esos dos o tres
carteles pero 4 días después de
confirmarlo rectifica la información que
había recibido y deja claro que es
juicio rectifica por los con la cara de
Antonio David y la palabra maltratador
no se ha llegado a celebrar nunca sin
embargo la hija de Antonio David Se ha
perdido ese momento y nadie le he
avisado efectivamente el procedimi está
marcha y la investigación también sea
como si fuera una periodista buena no
que te da buenas informaciones pero es
que encima en el vídeo si os dais cuenta
el montaje encima intentan señalar a
Rocío flores intentan señalarla como Eh
qué pasa no te enteras de lo que no te
interesa no y aquí Antonio le vuelve a
pegar un tironcito de oreja Por qué Pues
porque ocur urre lo siguiente Resulta
ser que en la vanguardia vale se da una
exclusiva por parte de Albert me imagino
que estaría en contacto con No lo sé
vale pero Alberto mené nuestro compañero
da la exclusiva de que el jugado antes
de declarar
eh la fecha no antes de de fijar la
fecha del juicio vale ya una vez que
está todo ella declara vale porque ella
declara en varias ocasiones y ella
reconoce que eso lo tenemos por aquí eso
lo tenemos por aquí en la revista semana
aquí en la revista semana ella reconoce
ante el juez hablar de que tenía pruebas
pero no confiesa que miente vale que
rectificó que rectificó sus palabras
públicamente apenas 72 horas después a
lo que Antonio av dice que eso es falso
que no rectificó como acabamos de ver la
información Se da un 30 de octubre
vuelves a aparecer en socialite al día
siguiente día 31 y vuelves aparecer el
día 1 de noviembre en el mismo programa
y en sálvame por la tarde era festivo
por eso hubo tres días seguidos de soci
Elite donde no rectificar nada otra
mentira más vale en tu programa dijiste
que habías visto unas imágenes de un
vídeo grabado por las cámaras de
seguridad dónde se veía a mí colgando
unos carteles dijiste que se había
celebrado un juicio donde habían ido
vecinos a testificar vale No solo me
injurie sino que además me imputate un
delito Okay
Eh antes de poner fecha de juicio como
os iba diciendo la jueza le pide una
fianza de 120,000 que tengo que
reconocer una cosita eh que a mí me
parece mucho 12,000 eur como una fianza
para asegurarse que en el caso de que
haya un tema civil una indemnización
pues la pague a ver estamos hablando de
un delito que no supondría prisión vale
estamos hablando de que ella ella ASUME
y se hace responsable de lo que ha hecho
O sea ella podría por ejemplo llegar al
juzgado y decir o cuando le llega la
querella decir Oye rectifico me
equivoqué en el intentar que la denuncia
no tenga recorrido o sea en unas
diligencias previas todavía tú coges con
la misma difusión pides perdón rectifica
y dice esta noticia fue falsa ta ta ta
ta ta ta Y seguramente No no no la
admitan a trámite y no pongan juicio
vale Pero ellos van para adelante ellos
van hasta el final Por qué Porque es un
delito que no tiene pena de prisión es
un delito que lo que tiene son multas
Vale entonces sabiendo que son multas
pues eh Me me da igual me da igual y
además que son multas si no me equivoco
porque claro estamos hablando de un tema
penal eh Por injuria si no me equivoco
en un penal la multa a no ser que haya
indemnización vale la multa no va para
anton Avi creo y creo que es improbable
que tengan que leer la sentencia en
ningún sitio por lo tanto Claro Ella
dice si me ponen una murta que me pongan
la murta no va a tener la misma difusión
que lo que he dicho pero yo por por
narices y por [__] perdonarme la
expresión mi información para adelante
para no reconocer que que me lo he
inventado vale total esto lo recurrió no
sé en qué quedó el tema de los 120.000
eh sé que lo recurrió vale No sé en qué
quedaron ya ha pasado tiempo la verdad
Pero lo que sí sabemos es que María
Patiño cuando alber saca esta exclusiva
con todo el pomelas lo desmiente y dice
que es falso en su Twitter el juzgado de
instrucción número 34 de Madrid ha eh
iniciado eh el proceso de eh apertura
del juicio oral vale todo esto que voy a
decir evidentemente yo siempre intento
decir las cosas bien y explicarlas bien
eh pero lo digo con el propio auto
fechado a día 14 de abril de 2023 vale
Aquí está el auto de acuerdo no me estoy
inventando nada este auto lo tengo yo en
mi poder antes de que vengan los de
siempre a decir lo de siempre De hecho
he tardado tanto porque tenía la
información pero no tenía la
confirmación de la información que para
mí es prioritario de acuerdo Entonces
las dos noticias que hemos podido
conocer hoy las dos noticias que son
actualidad este miércoles día 26 de
abril son que por una parte se ha
abierto eh o se ha solicitado no no no
se ha solicitado después de solicitarse
se ha acordado la apertura del juicio
hecho que tienen que esperar Es que
tampoco ya se sabría la fecha del juicio
no sé por qué está tardando tanto pero
vamos si no han dicho nada entiendo que
todavía no han tenido esa fecha oral
seguramente será para principio de este
año o lo que sea de acuerdo contra María
Patiño por esa querella presentada por
Antonio David flores acusando a la
periodista de un delito de injuria
hechas con publicidad que es lo que hace
que esto pueda además ir por la vía
penal y no civ
total eh mucha cara muy poquita
vergüenza la verdad vale Y bueno aquí
Antonia vi le pega un repasito que es lo
último que vamos a ver vale María Patiño
La Vanguardia no miente alberdo menet no
miente la que llevas mintiendo desde
hace más de dos años eres tú vuelves a
mentir de nuevo a toda la gente que te
está siguiendo en redes sociales tú
periodista me sorprende que conociendo
el auto de la misma forma que lo conozco
yo desde hace más de una semana te
atrevas a tachar a un profesional
periodista compañero tuyo de poco
profesional llamándolo mentiroso cuando
sabemos de sobra que la mentirosa en
toda esta historia eres tú no has dicho
ni una puñetera verdad ni en el programa
ese que presenta socialité ni en sálvame
ni en Twitter ni a tus
seguidores ni al juzgado queda claro no
eh podríamos estender mucho más en este
caso tengo un poquito más de Clip pero
creo que son más que de sobra ya o sea
creo que están más que suficientes Así
que María Patiño estás tú para señalar a
nadie estás tú para señalar jamás a
nadie vale familia os estaré leyendo si
queréis más vídeos como este hacérmelo
saber en la caja de comentarios os mando
un besote enorme y hasta el siguiente
vídeo chao chao que paséis un buen finde
si te ha gustado el vídeo Dale al botón
y suscríbete a nuestro canal de
YouTube
for